1. Дана строка. Сделайте заглавным первый символ этой строки не используя цикл. Найдите два решения.

2. Дана строка, например, '123456'. Переверните эту строку (сделайте из нее '654321') не используя цикл.

3. Проверьте, что строка начинается на http://.

4. Проверьте, что строка заканчивается на .html.

5. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите 'x', во второй 'xx', в третий 'xxx' и так далее. 

6. Заполните массив следующим образом: в первый элемент запишите '1', во второй '22', в третий '333' и так далее.

7. Сделайте функцию arrayFill, которая будет заполнять массив заданными значениями. Первым параметром функция принимает значение, которым заполнять массив, а вторым - сколько элементов должно быть в массиве. Пример: arrayFill('x', 5) сделает массив ['x', 'x', 'x', 'x', 'x'].

8. Дан массив с числами. Узнайте сколько элементов с начала массива надо сложить, чтобы в сумме получилось больше 10-ти.

9. Дан массив с числами. Не используя метода reverse переверните его элементы в обратном порядке.  

10. Дан двухмерный массив с числами, например [[1, 2, 3], [4, 5], [6]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным. 

11. Дан трехмерный массив с числами, например [[[1, 2], [3, 4]], [[5, 6], [7, 8]]]. Найдите сумму элементов этого массива. Массив, конечно же, может быть произвольным.

12. Сделайте функцию getDivisors, которая параметром принимает число и возвращает массив его делителей (чисел, на которое делится данное число).  

13. Дана строка вида 'var_text_hello'. Сделайте из него текст 'varTextHello'. 

14. Сделайте функцию inArray, которая определяет, есть в массиве элемент с заданным текстом или нет. Функция первым параметром должна принимать текст элемента, а вторым - массив, в котором делается поиск. Функция должна возвращать true или false.

15. Дан массив с числами. Выведите последовательно его элементы используя рекурсию и не используя цикл. 

16. Дано число. Сложите его цифры. Если сумма получилась более 9-ти, опять сложите его цифры. И так, пока сумма не станет однозначным числом (9 и менее).  

17. Создайте кнопку, при нажатии на которую будет появляться модальное окно (alert например используйте) со словом "Привет"

18. Теперь кнопка должна менять текст в инпуте

19. А теперь кнопка должна вызывать модальное окно

20. Копка должна менять цвет текста в инпуте