21.  Дан HTML
<h2 class="zzz">Заголовок с классом zzz.</h2>
<p class="zzz">Абзац с классом zzz.
<p class="zzz">Абзац с классом zzz.

Просто абзац, не поменяется.

и Кнопка 

<input type="submit" onclick="func()">
Поменяйте содержимое элементов с классом zzz на их порядковый номер в коде.

22. Выведите на экран текущие день, месяц и год в формате 'год-месяц-день'.
23. Выведите на экран текущий месяц словом, по-русски.
24. Дан элемент #elem. Добавьте ему класс www.
25 Дан элемент #elem. Удалите у него класс www.
26 Дан элемент #elem. Проверьте наличие у него класса www.
27 Дан элемент #elem. Добавьте ему класс www, если его нет и удалите - если есть.
28 Дан элемент #elem. Узнайте количество его классов.
29 Дан элемент #elem. Выведите последовательно алертом его классы.
30 Дан элемент #elem. Сделайте его красного цвета, размером 30px, добавьте ему границу. 
31 Дан элемент #elem. По клику на него выведите название его тега.
32 Дан элемент #elem. По клику на него выведите название его тега в нижнем регистре.
33 Даны элементы с классом www. Добавьте каждому элементу в конец название его тега в нижнем регистре.
34 Дан ol. Вставьте ему в конец li с текстом 'пункт'.
35 Дан ul. Дан массив. Вставьте элементы этого массива в конец ul так, чтобы каждый элемент стоял в своем li.
36 Дан элемент #elem. Найдите первого потомка этого элемента и сделайте его текст красного цвета.
37 Дан элемент #elem. Найдите последнего потомка этого элемента и сделайте его текст красного цвета.
38 Дан элемент #elem. Найдите всех потомков этого элемента и добавьте им в конец текст '!'.
39 Дан ul, в нем несколько li. Под ul сделайте кнопку, по нажатию на которую в конец ul будет добавляться новый li с текстом 'пункт'. Сделайте так, чтобы при клике на каждый li, ему в конец добавлялся '!'. Это должно работать и для вновь добавленных li. Задачу решите с помощью делегирования (то есть событие должно быть навешано на ul).
40 Дана форма с id="form". В ней даны инпуты, в них числа. Дана кнопка. По нажатию на эту кнопку получите форму по ее id, затем циклом переберите все инпуты в ней и найдите сумму чисел из этих инпутов.

Касаемо того, что мы сделали на уроке. 
1) Добавить валидацию и если число в инпуте bill_amount равно 0, то нужно сделать границы инпута красными
2) То же самое для селекта и второго инпута (подумайте как сделать это визуально приятно)
3) Значения в селект должны попадать из массива, а не быть захардкожены в html
4) Все дефолтные значения должны быть описаны в JS файле и подставляться в HTML посредством команд - селекторов

Новая задача - Счётчик стоимости блюда (написать его нужно используя объект и методы этого объекта для подсчёта)
Некая сеть ресторанов предлагает несколько видов коробок с ланчем:
маленький (300р, 250 калорий)
большой (380р, 400 калорий)
Коробка может быть с одним из нескольких видов соусов и топпингов(обязательно):

терияки и свинина(+  60р, + 100 калорий)
унаги и говядина(+ 80р, + 150 калорий)
устричный и курица(+ 40р, + 80 калорий)
Дополнительно, еду можно посыпать сухариками (+ 15р, 10 калорий) и полить доп. соусом (+ 20р, + 5 калорий). Напиши программу, рассчитывающую стоимость и калорийность коробочки с едой.

Используйте ООП подход (подсказка: нужен класс Китайская коробка, константы, методы).

Доп задание: Увеличьте кол-во размеров коробок на выбор, топпингов и дополнений. Верстка и CSS должны присутствовать.